Arquivo de teste para subir no git
Agora vou ver a cagada que eu fiz.
Tirar a catinga
Vamos dar um git pull agora.
E não é que o Akita tem razão, exercitar algumas vezes
com arquivos para ver como funciona o git e github.
Arrumando os arquivos das minhas pastas aqui commitando e dando push para arrumar meu github

chegou o teclado para a juliana usar para estudar programação em linguagem python
quero ver se ela vai se adaptar ao teclado.
Mas para começar com esse teclado está bom. 
No anúncio dizia que ele não fazia barulho, mas agora testando ele,
ele faz um barulho quando se digita.
quero ver se ela vai se adaptar com as teclas mais altas, eu gostei desse teclado.
me parece um teclado de membrama.
